### SB 4.5.16

> अबाधन्त मुनीनन्ये एके पत्नीरतर्जयन् ।
> अपरे जगृहुर्देवान्प्रत्यासन्नान्पलायितान् ॥१६॥

> abādhanta munīn anye
> eke patnīr atarjayan
> apare jagṛhur devān
> pratyāsannān palāyitān

*аба̄дханта*—преградили путь; *мунӣн*—мудрецам; *анйе*—другие; *эке*—некоторые; *патнӣх̣*—женщин; *атарджайан*—устрашали; *апаре*—иные; *джагр̣хух̣*—схватили; *дева̄н*—полубогов; *пратйа̄санна̄н*—оказавшихся рядом; *пала̄йита̄н*—спасавшихся бегством.

**Одни преградили путь спасавшимся бегством мудрецам, другие стали устрашать собравшихся там женщин, а третьи схватили полубогов, которые пытались убежать с места жертвоприношения.**
